a segunda Timóteo Capítulo 1 Versículo
12 diz assim por cuja causa padeço
também isto mas não me envergonho porque
eu sei em quem eu tenho crido e estou
certo de que é poderoso para guardar o
meu depósito até aquele dia a gente olha
para a vida do apóstolo Paulo existem
características na vida dele que me
ajuda aí te ajuda para gente poder
romper na vida o apóstolo Paulo ele
possuía uma profunda comunhão com Deus
Você só conhece realmente uma pessoa se
você travar um profundo relacionamento
Você conhece pessoas como eu conheço né
de bom dia de boa tarde de uma amizade
superficial mas para você ter um
relacionamento
né mais profundo de boa você precisa
conhecer lá mais convivência não é você
sai com essa pessoa vai jantar vai
almoçar até passeia faz viagem vai na
sua casa você vai na casa dele aí você
passa lá até o outro nível né que
conhecimento que vai aprofundar um
relacionamento quando Paulo diz essa
palavra em segunda Timóteo Capítulo 1
Versículo 12 por cuja causa padeço eu me
envergonho porque eu sei em quem eu
tenho crido
lutas e adversidades não me apavoram
lutas e adversidades
não produzem desânimo lutas e
adversidades
não coloca um dúvida no meu coração
porque eu sei eu tenho
profundidade de relacionamento com Deus
porque eu sei que eu tenho incrível é
isso que faltar expressão E aí